[音乐]
全新世已经结束了我们现在的工作，在未来几年内
深刻影响未来几千年
迄今为止，现代人类所知道的唯一条件
并快速变化
地球上的每一天都是一样的
进入这些跳跃中的一个，而你不知道另一边会是什么
在这些工作中，地球总是在跳跃
最温暖的星球还没有静止
一切都在转
[音乐]
当他开始用尽燃料时，太阳不会简单地淡化为零
磁芯将塌陷，产生的多余热量将导致其外部
扩展层
太阳现在已经死了，它仍然在
深空的冻结温度[音乐]
太阳的命运与所有恒星有一天都一样
最终在宇宙中死亡将陷入所有恒星的永恒之夜
最终将耗尽燃料，宇宙的温度下降
星星一个接一个地向夜晚的天空
而且不会再有新的恒星产生，因此宇宙不会终结
一声巨响，但
并没有着火很好
[音乐]
[音乐]没有燃料可烧白
矮人微弱的辉光来自其熄灭的最后余热
炉[音乐]
从地球现在所在的地方看它只会产生相同的
晴朗的夜晚有足够的光线照满月
[音乐]白墙的微弱光芒会
在死星散落的黑暗和空虚的空隙中提供唯一的照明
和黑洞
[音乐]
在某种程度上，它就像是一个幽灵宇宙，是僵尸的尸体
将带我们进入未来的明星
[音乐]
黑矮星将是那些最后的恒星白矮星的最终命运
变得如此寒冷，以至于它们几乎不再发出热量或光了
黑矮人一个退化的物质的密密麻麻的腐烂球
比恒星的灰烬还多，它们的构成原子是如此严重
压碎了黑矮星比我们的太阳密度高一百万倍
[音乐]
星星需要很长时间才能达到这一点，我们认为目前还没有黑色
宇宙中的矮人[音乐]
[音乐]
我们的生活节奏实际上是基于我们现在可用的能量
您可以想像，生活自觉的系统的步调非常不同
因此可以延伸得比您想象的要远得多
[音乐]你可以有一个生活系统，如果
每隔10万亿年就有一个想法似乎是正常的
即使我们的生命消亡，也可以在某个时候任意想象
未来的波动会发生，智能生活的存在就开始了
一会儿
[音乐]
质子或原子物质的基本组成部分之一是什么
可以使我们自发地散开可以逃避拉力的任何物质
一个黑洞的最后消失，因为它的质子犯罪同意
[音乐]
黑矮星内部的物质使宇宙中的最后一个物质最终
蒸发掉，带走进入辐射的空隙
绝对落后
[音乐]
黑矮人消失了，就不会再有原子了
离开了我们曾经丰富的宇宙剩下的一切将是光的粒子
和黑洞[音乐]
哦
[音乐]
时间的箭头在窗口中创建了一个明亮的窗口
宇宙的青春期，可能的生命
但这是一个不会长时间打开的窗口
从一开始就算是宇宙寿命的一小部分
我们知道最后一次黑洞寿命的蒸发是唯一可能的
十亿亿亿亿亿的千分之一
十亿亿的百分之一
黑洞成为宇宙的基本组成部分
[音乐]星系基本上就是
中心的超大质量黑洞，绕着较小的黑洞运行
[音乐]
充满黑洞的僵尸星系继续进化
[音乐]他们会互相带领，他们会得到
也许他们会掉入超大质量的黑洞中，并且会变得更大
宇宙仍然是一个令人兴奋的动态地方，只是那个时候
现在谈论的规模是数万亿年而不是数千年
百万年[音乐]
[音乐]
黑洞可以像鼓槌上的槌一样在时空上爆炸
并有非常有特色的歌曲[音乐]
一起经历了长寿的黑洞的魔力
在他们生命的尽头，彼此相处，穿越成千上万
几分之一秒之内
当他们这样做的时候，他们在那一圈的空间中留下了一个真正的波浪
时空[音乐]
[音乐]压缩并伸展
从这些撞击在宇宙上的黑洞中散发出来
[音乐]那些是引力波
从字面上看，太空的声音在响，它们将从这些声音中传播出去
黑洞像以前一样以光速
如果您足够靠近耳朵，请致电s21旋转普拉亚黑洞
会与空间的压缩和拉伸产生共鸣
[音乐]
想象一个较浅的黑洞掉入一个很重的黑洞
声音在听[音乐]
每次关闭时[音乐]
跌入它会变得更快，声音也会更大
科学家曾经认为黑洞是不朽的，但即使在这一天
快死了，我们正在谈论的时间尺度
不可想象的长度，但是在那个时间范围内，未来数万亿年
甚至黑洞也开始蒸发
[音乐]
根据量子力学，空间充满了虚拟粒子，
不断成对出现的反粒子分离出
再次在一起，在黑池中互相歼灭
一对虚拟粒子中的一个可能会掉入孔中
另一个成员，没有陪伴者，可以消灭身体
粒子似乎是黑洞发出的辐射，所以黑洞是
在内部，它们以越来越快的速度蒸发掉，直到它们消失了。
巨大的爆炸力学使粒子和辐射得以逃逸
终极监狱一个黑洞[音乐]
[音乐]
[音乐]哲学家和诗人问过
问题世界将会灭亡，火还是冰我们现在可以给出一个最新的答案
证据表明，宇宙并没有在减慢，而是在加速
[掌声]我们认为的宇宙
在亿万亿年的冰上万万年[掌声]
空的空间本身在每一个小立方厘米的空间中都有能量
他们的东西是否存在，无论是否有粒子辐射或
即使在空间本身中仍然存在能量
根据爱因斯坦的说法，这种能量对宇宙产生了推动作用
什么是加速宇宙的怪异事物，我们称之为
暗能量
这是宇宙中占主导地位的物质，几乎占物质的3/4
宇宙的能量含量就是这种暗能量，我们不知道它是什么
与物质辐照不同的暗能量不会随着宇宙的稀释而消失
扩展这对于宇宙将要做什么具有至关重要的意义
未来，那么未来将会是什么
如果暗能量仍然占主导地位，那么宇宙就很好
并排斥宇宙将永远扩展
越来越快，一个失控的宇宙
[音乐]宇宙能量的百分比
居住在空旷的地方，我们了解为什么
但我们确实知道，如果能量继续存在，将会发生什么
宇宙将变得寒冷，黑暗和空虚
那就是未来，因为我们可能还不知道
了解暗能量的本质，直到我们做完，我们才不知道未来
甚至都不了解我们自己的起源，这就是为什么我们想知道
并研究这个主题[音乐]
[音乐]
预报员似乎是为寒冷的空宇宙准备的
但是我们当然要问这个结局是否会导致一个新的开始
有一些想法可以解释我们宇宙的终结到底是什么
在某种意义上可以跳到一个新的开始
[音乐]
我们已经计算出数学方程式，他们似乎说，如果您
有一个原子粉碎器，可以集中大量的能量
在单个点上，您也许可以打开一个通往婴儿宇宙的门户
[音乐]面对所有事物的死亡
这也许是他们逃跑的唯一可能性，这也引发了
有趣的可能性是纯粹的猜测，当然，也许任何宇宙
拥有智慧的生命，它将创造婴儿宇宙，将创造救生艇，
普及儿童普遍性[音乐]
因此，进化可能会为
可能会发生优胜劣汰，因此那些没有智慧的宇宙
生命是不育的，只有那些宇宙，没有孩子
像我们这样温度适中的恒星会创造出可以
打开孩子的宇宙，然后它们会扩散
[音乐]
经过一段不可思议的时间后，甚至黑洞也将
蒸发了，宇宙不过是光子海洋而已
趋于与宇宙膨胀使它们降温的温度相同
趋向绝对零[音乐]
曾经是最后一颗恒星的最后残余，最后衰落到
什么都没有，但一切都达到了与宇宙故事相同的温度
终于结束了
宇宙有生以来第一次是永久的，
不变的熵最终停止增加，因为宇宙无法获得
再无序就什么也没有发生，而且它永远不会永远发生
[音乐]
你